# Definir o limite de vagas
limite = 50

# Criar uma lista vazia para armazenar os participantes
participantes = []

# Criar uma função para verificar se o usuário atende às condições
def verificar_condicoes(nome, idade, residencia):
  # Verificar se o usuário é maior de idade
  if idade < 18:
    return False, f"{nome}, você precisa ser maior de idade para se inscrever no evento."
  # Verificar se o usuário reside em SP
  if residencia.upper() != "S":
    return False, f"{nome}, você precisa residir no estado de São Paulo para se inscrever no evento."
  # Verificar se o usuário está ciente do horário do evento
  horario = input(f"{nome}, o evento ocorre à noite. Você está de acordo com esse horário? (S/N) ")
  if horario.upper() != "S":
    return False, f"{nome}, você precisa estar de acordo com o horário do evento para se inscrever."
  # Se todas as condições forem atendidas, retornar True e uma mensagem de sucesso
  return True, f"{nome}, você atendeu a todas as condições de participação. Parabéns!"

# Criar uma função para verificar se há vagas disponíveis
def verificar_vagas():
  # Verificar se o número de participantes é menor que o limite
  if len(participantes) < limite:
    return True
  # Se não houver vagas, retornar False
  return False

# Criar um loop para receber as informações dos usuários
while True:
  # Pedir ao usuário que digite seu nome
  nome = input("Digite seu nome: ")
  # Pedir ao usuário que digite sua idade
  idade = int(input("Digite sua idade: "))
  # Pedir ao usuário que confirme se reside em SP
  residencia = input("Você reside em São Paulo? (S/N) ")
  # Verificar se o usuário atende às condições
  condicoes, mensagem = verificar_condicoes(nome, idade, residencia)
  # Se o usuário atender a todas as condições e ainda houver vagas disponíveis, adicionar o usuário à lista de participantes
  if condicoes and verificar_vagas():
    participantes.append(nome)
    vagas_restantes = limite - len(participantes)
    print(f"{mensagem} Você foi adicionado à lista de participantes. Restam {vagas_restantes} vagas.")
  # Se o usuário não atender a uma ou mais condições, exibir uma mensagem de advertência
  else:
    if idade < 18:
      print(f"{mensagem} Você não atendeu à condição de idade.")
    elif residencia.upper() != "S":
      print(f"{nome}, você precisa residir no estado de São Paulo para se inscrever no evento.")
    else:
      print(f"{nome}, você precisa estar de acordo com o horário do evento para se inscrever.")
  # Verificar se o limite de vagas já foi atingido
  if len(participantes) == limite:
    print("O limite de vagas foi atingido. As inscrições estão encerradas.")
    break
